AVALONIA ET LINUX :

But : pouvoir développer des applications console et GUI IoT sur Raspberry Pi Raspbian (Linux) avec .NET Core.

Framework crossplatform adapté : AVALONIA

Test sur Ubuntu installé sur Machine Virtuelle avec Virtial Box 6.1 :
On peut installer .NET Core runtime 3.1 avec l'installateur graphique de Ubuntu.
La commande pour accéder à .NET est : dotnet-sdk.dotnet
Pour changer par la commande usuelle dotnet, il faut utiliser :
	sudo snap alias dotnet-sdk.dotnet dotnet

Dans Visual Studio, il faut compiler l'application pour la bonne plateforme avec :
	dotnet publish -c Release -f netcoreapp3.1 -r linux-x64
Ainsi les bibliothèques natives Linux seront intégrées à l apublication.

Dans le répertoire de publication, il y a un fichier sans extension => c'est l'executable.

Dans Ubuntu, avec l'explorateur de fichier, aller dans propriétés du fichier et dans Permissions cocher Autoriser l'execution du fichier.
L'application peut être lancée dans Linux !
Dans le terminal, il faut taper :
chmod +x NomApp
./NomApp
